Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja, ibu.
Itu adalah pertanyaan rutin.
Kamu tahu aku tidak melakukan apa pun.
Jadi kenapa ibu begitu takut, bu?
Nak, aku kenal pengacara kriminal yang baik.
-Jika kamu bilang--
-Aku hanya...
ingin tidur sekarang.
Bagus.  Pergi tidur.
Aku akan membuatkan puding
yang enak untukmu malam ini.
Aku cinta kamu ibu.
Saya menyayangimu nak.
Datang.
Asmita, aku harus mengatakannya.
Anda menangani semuanya dengan sempurna.
Benar-benar.  Terima kasih banyak.
Tidak, Maya.  Tolong jangan berterima kasih padaku.
Ini adalah tugas saya.
-Kami adalah tim.
-Tidak, Asmita.
Benar-benar.  Anda menangani
situasi dengan sangat baik hari ini.
Terima kasih banyak.
Tahukah kamu, baru
sekarang aku menyadarinya
betapa sedihnya perasaanmu ketika
kami memilih Abimanyu daripada kamu.
Terlepas dari semua itu, hanya kamulah
satu-satunya yang berdiri bersama kami hari ini.
Benar-benar.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Jadi mari kita kembali bekerja.
Oke.  Sampai jumpa.
Asmita.
Apakah kamu berbicara dengan Abimanyu?
Tidak. Tidak sejak tadi malam.
Ketika saya bertanya kepadanya tentang
rekaman CCTV, dia menjadi sangat marah.
Saya belum berbicara dengannya sejak itu.
Tapi apa yang dia lakukan di
kantor kami sampai larut malam?
Tepat.
Dia bahkan tidak memberitahu kami apa pun.
Apapun itu, Maya.
Saya percaya padanya.
Dia mungkin kurang ajar.  Tapi kriminal...
Mustahil.
Bisakah kita bicara?
-Permisi.
-Tentu.
-Saya minta maaf.
Tapi-- -Tapi apa?
Semua petunjuk mengarah padamu--
Hai!  Mengapa dia menghapus pesan itu?
Semoga semua baik-baik saja.
Apa yang terjadi sehingga
dia tidak dapat berbicara?
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Saya bisa menangani semua ini sendiri.
Karena itu, menurutnya akulah yang
bertanggung jawab atas kematian Arya.
Mengapa saya harus berbicara dengan orang seperti itu?
Entah apa yang ditulis
Abimanyu dalam pesannya.
Nyonya, minggir.
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Bodoh!
Apakah kamu bertemu Arya malam itu?
Apakah Anda bertanggung jawab
atas rekaman CCTV yang hilang?
Saya yakin dia marah kepada
saya karena mencurigainya.
Kenapa berhenti
lagi dan lagi, Bu?
Jika Anda tidak ingin pergi, biarkan kami pergi.
Menjemput.
Bodoh!
Mengapa saya pergi ke rumahnya?
Saat dia tidak peduli.
Saya tidak ingin pergi ke rumahnya.
saya yakin
dia berperilaku seperti itu
karena dia cukup terganggu.
Dia pasti membutuhkan seseorang.
Tidak baik meninggalkannya sendirian.
Hei, Nyonya!  Apa yang terjadi sekarang?
Kenapa aku begitu mengkhawatirkannya?
Apakah karena aku sudah
mengembangkan perasaan padanya?
Tidak tidak.
Itu hanya ciuman biasa.
TIDAK.
Nyonya, jika Anda tidak
ingin pergi, biarkan kami pergi.
Maaf.  Maaf.
Mobil sewaan bekerja dengan menyedihkan.
Mobil saya harus
mogok hari ini, Tuhan.
Asmita, kamu pergi ke rumahnya
karena kamu sudah
berjanji pada Maya
bahwa bukunya akan diluncurkan
pada tanggal yang diumumkan.
Oke?
Tidak ada perasaan.
Anda pergi untuk pekerjaan profesional.
Jangan berpikir omong kosong.
Bolehkah saya masuk?
Pak, pengantar barang sudah datang.
Dia mengatakan dia akan
menyerahkan kirimannya hanya padamu.
Apa itu?
Apa!
Sial!
Anda?
Datang.
Apakah Abimanyu ada di sana?
Ya.  Dia sedang tidur.
Polisi menginterogasinya
selama 14 jam.
Dia tidak tidur sepanjang malam.
Tapi apakah dia baik-baik saja?
Saya harap polisi tidak
terlalu mengganggunya.
Saya tidak tahu.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Nyonya, tidak akan terjadi
apa-apa pada saudara, kan?
Nannu.
Apa menurutmu kakakmu bisa
berbuat salah pada seseorang?
Tidak pernah.
Dia pemarah.  Dia mudah marah.
Dia menegurku sepanjang waktu.
Tetapi...
Tapi dia memiliki hati yang bersih.
Hanya itu saja.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi
pada mereka yang memiliki hati yang bersih.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dimana dia?
Bisakah saya bertemu dengannya?
Ya.  Dia ada di kamarnya.
Petrus.
Ya, Maya.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku?
Tidak ada apa-apa.  Tidak ada apa-apa.
Saya ingin berbicara dengan Anda.  Duduk.
Beri tahu saya.  Apa yang ingin
Anda katakan?  Beri tahu saya.
Sebenarnya,
saat aku melihat Asmita hari ini aku merasa seolah-olah
semuanya bisa diselesaikan dengan berbicara.
Jadi...
Jadi kita harus bicara.
Adalah baik untuk berbicara.
Maksudku, kita harus membicarakan
hal-hal yang baik.  Benar?
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan datang saja.
♪ Aku selalu mendambakan ♪
♪ Aku merindukan ketidakhadiranmu ♪
♪ Kamu adalah langkah pertamaku ♪
♪ Kamu adalah perjalanan terakhirku ♪
♪ Kamu adalah kebiasaanku.  Kamu adalah anugerah Tuhan ♪
♪ Kamu adalah hadiah bagiku ♪
♪ Bagaimana aku bisa melupakanmu?  ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
Apa yang terjadi, Shauvik?
Mengapa kamu tampak khawatir?
Nenek, aku butuh nasihatmu.
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Bagaimana saya bermain?
Saya masih belajar.
Tolong jangan memainkannya.  Itu sangat buruk.
Oh tidak!  Apa yang akan terjadi sekarang?  Asmi...
Asmi?
Apakah kamu ingin menyiksa Asmi
dengan memainkan ini untuknya?
Lihat, Shauvik.
Dia sudah sangat terganggu.
Jangan ganggu dia lagi.  Ya.
Tidak, nenek.  Saya pikir kali ini
saya akan bernyanyi dan melamarnya.
Menyanyi?
Dan bebaskan dia dari segala permasalahan selamanya.
Maksudku, aku sudah
melamarnya berkali-kali sebelumnya.
Namun kali ini saya akan melamarnya
beserta tanggal pernikahannya.
Tanggal pernikahan?  Kapan?
Itu adalah sebuah kejutan.
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Yang bisa saya katakan adalah ini akan segera terjadi.
Shauvik, kenapa terburu-buru?
Anda berdua cukup sibuk
dengan karir masing-masing.
Anda?
Kamu dan di kamarku?
Kamu kembali untukku.
TIDAK.
No I...
Saat aku menyuruhmu
pergi dari rumah ini.
Ya.  Sebenarnya aku takut.
Pesan Anda...
Dan aku melihatnya di berita...
Polisi ada di sini.
aku bertanya pada Nannu.
Nannu bilang kamu tidak tidur.
Saya pikir Anda lupa
melepas sepatu Anda.
Jadi saya...
Tidak. Tidak. Ini salah.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Aku seharusnya tidak berada di sini.
Asmita, hentikan.
Tidak, Abimanyu.  Tidak sekarang.
Saya tidak ingin mendengar apa
pun atau tinggal di sini.  Silakan.
Bahkan tentang Arya pun tidak.
Arya meneleponku malam itu juga.
Dan dia memanggilku ke
kantor Paperink malam itu juga.
Dia ingin mengatakan yang sebenarnya padaku.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia telah
mengklik gambar laptop dan hasil cetakan Anda.
Tetapi--
Tetapi?
Tapi apa, Abimanyu?
Tapi dia tidak membocorkan rumor Ramola.
Dia meminta waktu satu hari padaku.
Agar dia bisa memproses semuanya
dan mengungkapkan kebenarannya kepada semua orang.
Melihat kejujurannya, aku
mengesampingkan amarahku.
Dan saya memberinya waktu.
Bertanya-tanya apa yang terjadi malam itu--
Bahwa dia bunuh diri.
Jawaban atas semua pertanyaan, semua kebenaran
dibungkam dengan Arya.
Tapi kenapa kamu tidak
memberitahuku semua itu sebelumnya?
Karena menurutku aku tidak perlu memberi
bukti bahwa saya tidak bersalah kepada siapa pun.
Ketika saya tidak
melakukan apa pun,
kebenaran akan terungkap
di depan semua orang.
Jadi kenapa kamu memberitahuku?
Karena kamu harus tahu kebenaranku.
Ini penting bagi saya.
Saya menganiaya Anda.
Aku berbicara pahit kepadamu.
Aku mengusirmu dari rumah.
Mengapa kamu kembali?
-Karena...
-Karena apa, Asmita?
Karena...
Karena aku tidak ingin mengkhawatirkan
bagaimana jadinya dirimu.
Apakah kamu baik-baik saja.
Apakah semuanya baik-baik saja.
Anda mengirimi saya pesan.
Lalu kamu menghapusnya.
Saya pikir mungkin--
Mungkin aku membutuhkanmu.
Dan karena egoku, aku tidak
bisa memberitahumu apa pun.
Benar?
Ada apa di antara kita?
Apa yang kita rasakan?
Tidak semua perasaan punya nama, Asmita.
Apapun yang terjadi di antara kita...
Apa pun yang kami rasakan,
kami harus mengakhirinya di sini.
Apakah kamu mendengarkan?
Ini harus diakhiri sekarang juga.
Asmi, aku sangat marah padamu.
Kamu sangat menyukai Abimanyu hari ini.
Namun saya telah menemukan solusi yang tepat.
Kami tidak akan membicarakannya.
Mengapa kita harus
merusak hubungan
kita dengan
membicarakan orang ketiga?
Shauvik.
Asmi, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Shauvik, bisakah kita bertemu?
Sekarang?  Di rumah.
Ya.  Ya.  Mengapa tidak?
Saya datang.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪